Repository: MacareuxDigital/social_share_lite
Catalog: languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Add social sharing buttons
ja_jp: ソーシャルシェアボタンを追加する

source: Social Share Lite
ja_jp: ソーシャルシェア・ライト

source: Select to display.
ja_jp: 表示するものを選択してください。

source: Facebook's Like
ja_jp: Facebook いいね

source: Twitter's Tweet
ja_jp: Twitter ツイート

source: Google+'s plus one
ja_jp: Google+ プラス1

source: Hatena bookmark
ja_jp: はてなブックマーク

source: Tumblr's Share
ja_jp: Tumblr シェア

source: Pinterest's Pin it
ja_jp: Pinterest Pin it ボタン

source: LinkedIn's Share
ja_jp: LinkedIn シェア

source: Pocket Button
ja_jp: Pocket ボタン

source: LINE Button
ja_jp: LINEで送る

source: Social share buttons disabled in edit mode.
ja_jp: ソーシャルシェアボタンは編集モードでは表示されません。

source: Tweet
ja_jp: ツイートする

source: Add this entry to hatena bookmark
ja_jp: このエントリーをはてなブックマークに追加

source: Share on Tumblr
ja_jp: Tumblrでシェア

source: Access Denied.
ja_jp: アクセス拒否

source: Settings saved.
ja_jp: 設定が保存されました。

source: Developers option
ja_jp: 開発者オプション

source: Load scripts
ja_jp: スクリプトの読み込み

source: Add scripts if social share lite blocks are placed on the particular page (default).
ja_jp: ソーシャルシェア・ライトブロックが特定のページに存在する時はスクリプトを追加（デフォルト）。

source: Do not add scripts of social network api automatically.
ja_jp: ソーシャルネットワークAPIのスクリプトを自動で追加しない。

source: If you want to load javascript files (Twitter widgets.js or Google plusone.js) into your theme manually, please choose second option.
ja_jp: Javascriptファイル（Twitter widgets.js や Google plusone.js）をテーマから手動で読み込みたい場合は、2つめのオプションを選択してください。

source: Save
ja_jp: 保存
